나만 그런 걸까?
멈추다.
산타와 똑같죠.
마치
내가 전혀 기억이 없는 것처럼.  이건
굴욕적인 일이에요.
안녕하세요, 보그.  킴,
티아나,
나오미예요.   '
올스 페어' 출연진 중 일부를 모아
즉흥 게임을 해보도록 하겠습니다
.
우.  셸리.  첫 번째 라운드.
아이스브레이커.  당신이 가장 좋아하는 단어는 무엇입니까?
제가 가장 좋아하는 단어는 수분 공급이에요.
정말?
경험.
나는 꿈을 꾼다.
저는 제게 아름다움이 중요하다고 생각해요.   입
다물어.
아시다시피, 제가 어디를 가든
가장 좋아하는 단어는 사랑이에요.
나는 사랑을 사랑해요.  나는 사랑을 너무나 사랑해요.
좋은 답변이네요.
당신이 좋아하는 소리는 무엇입니까?
명상은 양철 지붕 위의 물처럼 들린다고 생각하세요
.  나는 물건을 좋아해요.
응.
괜찮은.  당신이 가장 싫어하는 단어는 무엇입니까
?
싫어하다.  당신이 사랑으로 행동한다면, 우리는
증오의 반대를 할 것입니다.
나는 증오를 좋아한다.
응.  촉촉하다.
응.
그냥 무례하게 들리는군요.
그러니 케이크가 촉촉하다고 말하는 건 무례하게 들리죠
.
응.  글쎄요,
당신이 말했듯이 지금 미친 게 뭔지 아시나요?
촉촉한 것 같아요.
수분이 공급됩니다.
[웃음]
그렇죠.  그냥 음란물처럼 들리네요.
좋아요.  두 번째 라운드.  개인적인 이야기를 해보자.
오.
어디를 가든 꼭 가지고 다녀야 할 물건이 있나요?
내 휴대폰 케이스.  내 휴대폰 케이스는
지갑이에요.  휴대폰 케이스.  신용카드 몇 장
, 지갑, 그리고 아기들의 사진을 넣어 두세요
.  모든 것을 조금씩.  나는
지갑을 들고 다니는 것을 좋아하지 않는다.  지금 당신의 스크린
세이버입니다.  지금 바로.   정말
멋진 스크린세이버가 있어요.  그러니까
, 아이폰이 있다면
50번 탭해서 50장의 사진을 업로드할 수 있죠.  그럼,
내 아이들아, 내가 보여 줄게.  각 아이에게는
조금씩의 시간이 주어진다.
그래서 그들은 내 전화기로 와서
그것을 두드려서 화면에 자신을 보이게 했습니다
.  내겐 아들들만 있는 것 같아.
나는 한 여자를 만나야 해.  이제 시작입니다.
그들은 내 전화로 연락해요.  누구도 제외되지 않습니다
.  당신이 죄책감을 느끼는 즐거움은 무엇입니까?
저는 그냥 러브 아일랜드를 보고 있어요.  그들은
그런 시즌을 몇 시즌이든 만들 수 없을 겁니다.
모든 나라를 다 봤는데,
모든 자막을 다 봤어요.
정말?
예.  왜냐하면 저는 그것을 정말 좋아하거든요.
아니요, 이 패스는 사실 제가
처음 본 것입니다.  하지만 제가
그것을 착용한 순간, 세상에는 저와 엄마,
그리고 러브 아일랜드뿐이었습니다.  예.
당신이 무무 속에 있다고 상상해보세요.
나도 못해요.  저는 방금
두 가지를 만들었는데 내일 가져갈 거예요.
지금 당장은 그게 무무 같아요.
정말 멋지죠.
저는 무에 있어요.
네, 진짜요.  무는 끌지 않는다.
거기 아래는 너무 자유로워요.
서랍이 없는 무.  정말 좋아요.
그 아래는 무료
예요.  그리고 걸을 때는
가야죠.
좋아요.  질문이 있어요.
시간을 거슬러 올라가 인생의 어떤 순간을 다시 살 수 있다면
, 어떤 순간을 살고 싶으신가요?
아, 제 건 쉬운데요.  아빠와 함께라면 언제든 가능하죠
.  어린 시절 같은 거였죠.
응.
7살은
엄마와 아빠가 함께 지낸 황금기였습니다.
시간은 계속 흐르고 우리 모두는
나이를 먹고 있습니다.
아기들이
제가 그냥 안고 사랑할 수 있을 만큼 작았던 시절로 돌아가는 것 같아요.
엄마, 알겠죠? 거의
말을 못 할 때처럼요.
그리고 제 생각엔 아기들이 "맙소사,
이 여자가 항상 나한테 키스해 줘, 그녀는 나한테 덤벼드는 거야"라고 말할 때, 그냥
몸이 부들부들해지는
그런 단계와 같아요.
저는 김씨가 말한 대로 말하고 싶어요. 저는
어린 나이에 아버지를 잃었고
기억이 전혀 나지 않거든요.
그냥 슬픈 기분이 들어요.
당신은 몇 살이었습니까?
일곱.
오, 와우.  그리고 저는 무작위로 일곱 개라고 말했습니다.
응.
어쩌면 좋은 대화를 나눌 수 있을 만큼 나이가 들었으면 좋겠다
.
응.
응.  만약 당신이 변호사라면 어떤 종류의
법률을 변호하고 싶으신가요?
아마도 저는 엔터테인먼트 변호사와 같을 거예요
.
여기요.  여기요.
아, 그렇군요.  저는 엔터테인먼트 변호사를 정말 좋아해요
.  제 말은, 시민자유 변호사나 변호사일 수도 있겠네요
.
저도 그걸 좋아해요. 왜냐하면 저는 훌륭한
토론가이거든요.
내 말이 무슨 뜻인지 알죠?  멈추다.
모르겠습니다.  재판소.  응.
당신은 어디에 있었나요?
응.
판사님, 그는 거짓말을 하고 있어요.
좋아요.  3라운드.  귀하의 역할을
준비하기 위해 어떤 놀라운 일을 했습니까
?
내 말은, 이건
마치 '당신은 전설이에요'라는 말과 같았어요.  필요 없어요
아니, 아니.  나는 준비를 매우 진지하게 받아들인다
.  나는
놀라운 사람이다.
하지만 이 경우에는,
아시다시피, 변호사의 언어를 배우는 것 외에는
아무것도 기억나지 않으니 지금은 묻지 마세요
.
김씨, 우리는 당신을 믿습니다.  제 생각엔
제 자신이 입을 다물 준비를 하는 것과 같았어요.
저는 보통 시끄럽고
복잡한 캐릭터를 연기하는데, 밀란은
훨씬 수줍음이 많고
옳은 편이에요.
하지만 이상하게도 현실 생활에서
저는 정말 정말 수줍음을 많이 타거든요.  그래서 저는
제 실제 삶의 경험을 바탕으로,
이런 면을 보여주고
제 범위를 보여줄 수 있겠다는 생각을 했습니다.  밀라노를 준비하는 건 정말 재밌었어요
.  어제
All's fair 그룹 텍스트 채팅에서 받았거나 보낸 가장 자극적인 메시지는 무엇이었나요
?
여러분, 질에 대한 이야기가 참 많죠.
질에 대한 이야기가 많아요.  그리고 라이언은 마치
착한 사람 같아요.
그는 그 대화에 일선석을 차지하고 있었습니다.
예.  네 번째 라운드는 패션에 관한 질문입니다.
우.
쇼에서 본 옷 중에
집으로 가져가고 싶은 옷은 무엇인가요?
모든 것.
응.  나는 내가
간직하고 싶은 정장이 많았지만, 나는
신발에 대한 집착이 강해요.
제가 가장 좋아하는 건 3피스 정장인데,
크림색에 조끼 크림색이 섞여 있었어요.
참 좋아요.  그리고 당신과 릭 오웬스.
네, 릭을 정말 좋아하시네요.
릭을 좋아해요.
나는
모든 것을 간직했습니다.
그건 제 옷장에서 나온 것들이 대부분이에요
.
음, 제 다음 질문은
캐릭터 의상에 얼마나 많은 영향을 미쳤는가입니다
.  그리고 당신은 그냥
내가 이건 마치, 글쎄, 이게 처음이라고 말하려고 했는데요
.  이게 제 첫
공연이에요.  그러니까, 이건 그렇죠.
하지만 그것은 나에게,
그리고 특히 라이언에게 정말 중요했습니다.  그는 제가 짧은 머리
부터 옷장까지 아주 특정한 방식으로 행동하기를 원했습니다
.  그래서 옷장에서 옷을 꺼내는 건
정말 재밌고 멋진 일이었어요.  논란의 여지가
있었지만, 결국에는 옹호할 수 있는 레드카펫 룩이 있나요
?  이 질문에 대한 답은 다음과 같습니다
.  음,
빌 머레이
와 개 한 마리가 출연한 영화 '프렌즈' 시사회에 갔었는데, 그 거대한 그레이트 데인이라는
개와 어울리는 옷을 입었어요.
저는 이 문제에 대해
스타일리스트와 논의했고, 그녀는 "그렇게
하세요, 정말 멋지네요."라고 말했습니다.
잭커머스가 그린 거고 흑백이었고
미국인들이 그린 거랑 비슷하게
털이 뚝뚝 떨어지는 게 있었는데, 마치
개의
음모 같았어요.  음,
저는 "아니요, 이건 입을 수 없어요.
너무 얄밉고 우스꽝스러워요."라고 했고, 그녀는 "
제발, 정말
멋지다고 말할게."라고 했고,
당신은 "결국 이걸 하게 됐어요.
정말 멋진
사진이 나왔죠."라고 했습니다.  이걸 구글로 검색해야겠어요.  제가 마스크와
함께 머리부터 발끝까지 발렌시아가 코튼 블랙 룩을 입고 메트로폴리탄 미술관에 갔을 때
, 당시에는
카펫 위에 마스크를 쓴 것과 같은 일이 있었고
, 그게
유행이었지 않나요?
하지만 재밌었어요.
좋아요.  이건 뭐예요?
저 사람 산타예요?
확실히 산타예요.
저 사람이 산타예요.
나만 그런 걸까?
예.
멈추다.
맙소사.
산타와 똑같죠.
마치
내가 전혀 기억이 없는 것처럼.  이건 인간이에요.
좋아요.  이건
내가 말한 비욘세야.
저는 그것이 사실 나라고 생각합니다.
응.
내 Google Me 비디오에서요.  응.
음.  맞습니다.  이게
당신인 것 같아요.
응.
저는 그 길이를 알아요.  그 머리 길이.
내 딸이에요.
오, 그렇죠.  당신은 작은 정점을 가지고 있습니다.
그리고 셔츠를 입어도
샤넬 탑이라고 생각하는 것 같아요.  저는
그것이 샤넬의 멋진 제품이라고 생각해요.
그리고 제 딸이 지금 그걸 입고 있어요.  그녀는
도둑질을 한다.
내 여자를 봐.
저기 가세요.
금발이 너무해 아니면 에런 브로코비치?
저는 에런 브로코비치를 좋아해요.  당신은
아니, 나는 너무 갈등해요.  저는 정말 어려운
질문이에요.
어려운 질문이에요.
방금 에런 브로코비치를 만났는데, 정말
스타 같았어요.  그녀는 인상적이에요.
음, 하지만 '금발이 너무해'는 내 영혼에 깊이 박혀 있어요
.
네, 둘 다라고 말하겠습니다.
네, 둘 다요.
여자의 가장 친한 친구는 누구일까?
물론 그녀의 변호사들이죠.  딩딩딩딩딩.
스니커즈 아니면 스틸레토?
단도.
운동화.
아, 잠깐만요.  내 나이와 허리처럼.
운동화.  낮인가 밤인가?
낮?
확실히 그날이에요.
나는 밤이라고 말하려고 했어.  좋아요.  빈칸을 채우세요
.  설령
당신이 내 외모를 훔쳐갔다 하더라도 나는 당신을 지킬 것입니다.  내가 말하려고 했던 건
당신이 누군가를 살해했다는 거였어요.
맙소사.
무엇?  나는 그렇게 할 것이다.
어떤 친구인가요?
고맙습니다, 보그.  초대해 주셔서 감사합니다.